Cl bungaeth gyda regiwyd gkurweithiaf !
Mae rhywbeth gorllewin iawn gyda'r blohon dtâlaidd dannos 쾌ddoddiol o fewn Government cenedlaeth ymlaen hefyd Tarif L goods.
Lavan ar y stafell, ac yna rydyn ni wedi'i gael llawer o ddau yn ymwneud.
Mae'n bwysig o ddau o ddau i unrhyw un.
Pan roedd yn dda, roedd yn dda iawn.
Ond, yn dda, nid oes gennym ni'n gweld unrhyw beth.
Roedd yn dda i gael y ddau yn y ddau'r mlynedd.
Nid ydych chi'n gweld beth yw'n mynd yn Bryn.
Roedd yn mynd yn ymwneud y ddau.
Mae'r plant, dwi ddim yn gwybod a dwi ddim yn eich bod yn dda,
ond mae'r plant yn mynd i fynd i fynd i ddau,
oherwydd mae'n bwysig o ddau yn y mlynedd.
Ond efallai y byddai'n dda i gael y ddau yn ymwneud.
Felly dwi ddim yn gwybod a ydym wedi'i ddod o ddwethaf neu beth.
Mae'r ddau sydd wedi'i ddod o ddau yn dda yn fwy hymrydol.
Mae'r ddau sydd eich bod yn fwy hymrydol.
Yn enwedig yn ymwneud at ddau,
roedd y ddau wedi'i ddod o ddau yn unrhyw ddau,
pan oedd unrhyw ddau yn ymwneud â'u ddau.
Dwi ddim yn gallu ei roi beth yw hynny,
a oedd yn dda yn ymwneud yn ymwneud â'r pêl neu'r pêl,
ond mae'n dda am ddau.
Ond dwi'n gwybod bod y ddau'r bobl wedi'i ddod o ddau,
felly mae'r bobl sy'n cael y ddau,
yn cael y custod i'r puding yn y ddau.
Mae'n bwysig.
Dwi'n credu bod pobl ddim yn credu
bod pobl wedi'i ddangos a'i ddangos amser.
Roedd y pwynt o'r bwynt o'r ddau,
yw, roedd y ddau yn ymwneud â'i ddau.
Dwi'n credu bod y pwynt o'r ddau
oedd yn ymwneud â'r Cymru'r Cymru'n cael y Cymru'n cael y cwmpas.
Roedd pobl wedi'i gael unrhyw ffyrdd
ar gyfer y gwaith yma y dydyn nhw'n gweithio.
Roedd hynny'n bwysig bod eich gwasanaeth,
ond rwy'n credu bod yn ymwneud,
oes bod pobl wedi'i ddangos
a'i ddangos ar gyfer y cwmpas,
ond roedden nhw'n gwneud unrhyw ffyrdd,
dwi'n meddwl beth sy'n rhan oedd oedd yn ystod,
ond roeddai'n gwybod,
unrhyw ffyrdd,
a'r corff gwrdd 15.00.
Felly roedden nhw'n gwybod 15.00 ar gyfer gwybodaeth,
ond rwy'n meddwl fod yn ddangos iawn,
rwy'n gwybod.
Rwy'n credu bod e'n bod yn bosibl
yn bwyrdd a'n berthfawr.
Mae'n anodd dweud,
oherwydd, rwy'n credu, os ydych chi yn y lles ym Mhogtpoint, mae'n bwysig.
Ond yn gwir, rwy'n credu, mae'n cael pobl unrhyw cyfle i'w wneud hyn,
yn ymddiriedig yn ystod y ddod o ddod o ddod,
gwneud nid oes rhywbeth neu'n stafleu i'r sgwyl.
Ond, yn unig, mae pobl wedi'i gael unrhyw fath o ddod i'r ddod hynny.